
.. _rda:

RDA
=================

``NB-IoT`` ``Cat1`` ``Cat4``


公司简介
-----------

2018年1月19日，紫光集团旗下展讯和锐迪科正式完成整合。作为紫光集成电路产业链中的核心企业，紫光展锐致力于移动通信和物联网领域核心芯片的自主研发及设计，产品涵盖2G/3G/4G移动通信基带芯片、射频芯片、无线连接芯片、安全芯片、电视芯片、图像传感器芯片。目前，紫光展锐的员工数量超过4500人，在全球拥有14个技术研发中心，7个客户支持中心，已发展成为全球前三的手机基带芯片设计企业，中国最大的泛芯片供应商，中国领先的5G通信芯片企业。

锐迪科微电子成立于2004年，致力于射频及混合信号芯片和系统芯片的设计、开发、制造、销售并提供相关技术咨询和技术服务。产品主要包括GSM基带/多制式射频收发器芯片/多制式射频功放芯片/蓝牙、无 线、调频收音组合芯片/机顶盒调谐器/数字及模拟电视芯片/对讲机收发器/卫星电视高频头等。同时公司致力于智能机系统以及3G/4G通信终端平台的研 发，向中国及全球新兴市场的客户提供卓越的手机平台产品。

.. toctree::
    :maxdepth: 1

    USI8910DM <USI8910DM>

